E aí
E aí eu sou eu
[Música]
[Aplausos]
e pronto agora fala comigo fala comigo
não falou nada não
[Música]
Ah então tá bom
o Olá a todos vocês aqui mais uma vez
sejam todos muito bem vindos estar
escada ao meu mundo digital não esquece
o pessoal isso é muito importante de
deixar o seu joinha além de comentar
compartilhar os nossos vídeos e após a
sua inscrição peço a gentileza coloque
Sininho bem aí abaixo do vídeo na
posição todas para nós já comecei aqui
com o ABS dando alguns tratamentos oval
né e cara aí vocês estão vendo um
formato que eu vou fazer o possível para
de vez em quando tá mudando aqui
interagindo com a gente aqui se sentir
melhor tá bom até para que todos tenham
oportunidade tá com comentário
aparecendo aí possa participar de nossa
Live tá bom compartilhe é importante
você deixar o seu joinha bem mas antes
vamos aqui para continuação do nosso
vídeo porque tem muita coisa importante
para poder mostrar para vocês e o
primeiro assunto é isso aí ó Roberto
Jefferson Bob Jeff comemora o 31 de
Março e manda recado as redes eu
o Dick Vigarista Vocês escolhe aí tá bom
um dos maiores Inimigos da nossa
democracia direta o assunto Vamos lá
gente ó aí que ele destacou tá nas redes
sociais ver quem quiser ir lá dar uma
passada ele está coisa aí ó tu é de seu
Dick Vigarista 1968 zedge.com 50 e seu
2015 para vocês aí tá bom Lembrando que
ele é um dos foragidos aqui na época do
a gente chama de Malena que meteu o pé
assim como aquela galera também Dilma
entretanto juntos aí e o vídeo que ele
colocou olha ele na capa aí olha ele na
capa aí agora vamos lá o assunto é isso
aí fala para DF
a perda não esperava que tantas pessoas
comemorarem 31 de Março É só abrir o dia
dizendo Salve os heróis da revolução
redentora' de 31 de março de 64 que de
voltou Os Comunistas Viva La revolucion
en la revolución inscrever-se no Twitter
hoje eu escrevi a música de bater Alma
no lugar ainda escrevi pena que foi uma
revolução muito democrática porque
deixou muita gente em pé ainda está aí
dando trabalho desejo ter resolvido esse
limpar esse lixo todo lá trás ai ai nós
estamos fustigando as crianças mais um
que esperavam que pudesse haver agora o
movimento tão forte de apoio à Revolução
de 64 Ela tá vindo com força total
reconhecimento da sociedade brasileira
o wi-fi tá aí para vocês quem quiser
receber esse vídeo vou estar mandando
para você daqui a pouco o pessoal sabe
como é que eu vou mandar perda vamos lá
eu vou deixar para vocês aqui o link
daqui a pouco vocês sabem como é que eu
vou mandar para você beleza e obrigado
aí pela presença Dino mataiotes minha
amiga Miriam Regina lá de Poços de Calda
Minas Gerais compartilhado com vocês aí
deixa eu destacar minha Regina aí E o
nosso amigo é você amo um abraço para
esposa Selma aí tá bom
tá dizendo por Gino Geno tá tudo bem
colocou uma foto lá no perfil se colocou
fala pra eu poder mostrar lá pessoal tá
bom vamos lá daí o Trindade Matusalém
Ribeiro vamos lá viva a revolução de
1964 Inclusive eu comentei você está
Quero fazer um vídeo bem curtinho aqui
olha só conta curiosidade né gente tem
31 de Março é comemorado o dia da
Verdade né saudação aí para o Coronel
Carlos Alberto brilhante ustra aí o
verdade que a esquerda não quer mostrar
vamos lá eu vou trazer essa enquete não
vou trazer esse vídeo curtinho aí para
vocês aí pode esperar pode comprar
a 31 de Março é comemorado como o dia da
verdade o que temos amanhã 1º de Abril
dia dos comunistas o dia da mentira né
que que é melhor aí primeiro de abril
dia dos comunistas o Dia da Mentira
Apesar de que a mesma coisa olha só as
pontas sal da água você tá por aqui todo
dia meu amigo vamos lá obrigado aí pela
presença dos canais vamos lá que o
referencial para vocês um deles é o
canal do amigo Luiz sempre acredite
paredes destaca seu canal tá bom se
chegar por aí marivone Heloísa Helena
Pastor Vinícius confere que tá na
descrição do vídeo bem vamos lá que o
segundo o assunto para vocês Será o
seguinte ao vivo Tá bom vamos ver aqui
um trechinho dessa entrevista que ele
deu para Camila Bidu diretamente aqui do
site Jornal da Cidade online ponto com
ponto br ao vivo General desmascarar a
Bíblia do ódio e conta toda a verdade
sobre a revolução
em 964 tá ele para vocês o general Girão
tava numa encruzilhada democracia ou
comunismo olha o que o globo colocou na
época e o que é que o Globo ou está
fazendo o que a gente já sabe gente nem
se intera pelas redes sociais que pelo
que percebemos aqui são bastante pessoa
infelizmente não assistem essa porcaria
de emissora chamada Rede Globo e de
poder rede nojo é exatamente isso aí mas
vamos lá um pouquinho dessa entrevista
do General geral
a pecuária jaca
E aí
Oi e eu estarei dando um retorno para
você e vão deixa eu ver aqui
e dessa entrevista beleza a partir daqui
é isso aí estamos aqui tão trabalhando
em Brasília a sessão acabou quase agora
vocês são bastante demorado e bastante
complexo em função de que infelizmente a
esquerda a oposição insiste em voltar no
passado querendo reescrever a história
do Brasil olha e isso daí é passado é
história a gente tem que valorizar a
história do Brasil
o deputado hoje a mídia tradicional faça
o dia inteirinho mostrando mensagens
como 1964 Foi a época da ditadura é um
absurdo quem comemora 1964 o senhor
concorda com essa afirmação eu pergunto
porque a história que eu estudei tudo
começou a dar problema em 1962/1963
grupos brasileiros foram para cuba
aprender Dr armada Dirceu Dilma enfim
voltaram para o Brasil e armaram aqui
uma milícia para impor o comunismo essa
história que eu sei a minha história
está correta ou a da mídia de Pablo veja
bem a sua história está correta e a
história da mídia aquela história antiga
na mídia tá correta também porque se
você observar é basta entrar no Google e
pegar as matérias do jornal e jornal O
Globo jornal do Brasil as
a Rádio Nacional Rádio Tupi daquela
época de 62 63 64 até 68 69 vocês vão
assistir isso daí tudo vocês vão ver
exatamente o que que foi a verdade e e o
melhor de tudo não é isso não era tudo
que o principal veículo da mídia já era
a TV Globo a Rede Globo o jornal O Globo
e o Irineu Marinho né O grande criador
da Rede Globo de Televisão ele foi o
cara que mais levantou a bandeira em
defesa da família o que aconteceu
naquela época que houve uma marcha a
marcha da Família com Deus pela
Liberdade nesta marcha milhares de
pessoas foram as principais cidades do
Brasil que se mete Rio São Paulo Minas
Gerais Belo Horizonte e pediram disseram
não eu comunismo impedir que as forças
armadas agissem para impedir o que
estava já acontecendo nas mãos de João
Goulart que era o vice-presidente eleito
de ano quatro que
fim do ano um ano e meio Dois Anos Antes
Essa foi a realidade de 64 E aí as
forças armadas por conta daquela
manifestação toda aquela movimentação
todas as forças armadas ficaram
preocupadas acompanhado a situação e de
repente o João Goulart dentro estimulou
dentro das forças armadas uma revolta de
marinheiros Tá certo que que causou a
acender a luz vermelha aquela história
da luz amarela não acendeu a luz
vermelha aquela revolta com a quebra de
hierarquia dentro dos quartéis isso não
pode você você deve estar lembrado Me
desculpa Camila eu saí um pouquinho de
64 e vim para agora vou levar a 4 anos
atrás mais ou menos três anos quatro
anos atrás ocorreu ele não dos artífices
do do partido dos trabalhadores Tá certo
esses grandes idealizadores
estrategistas né TL Zé Dirceu até Lula e
Companhia limitada e nessa reunião eles
fizeram um mea-culpa e José Dirceu falou
assim claramente
é mas infelizmente não conseguimos
aliciar membros das forças armadas para
fazer parte do nosso partido por isso
que nós somos derrotados hora Claro
nossas forças armadas são diferentes das
outras Forças Armadas do da América
Latina principalmente porque nós temos
uma boa formação uma formação voltada
para a princípios cristãos para
Democracia para república o exército
brasileiro Mariano Náutica nós
participamos daquele da República desde
a concepção anterior dela você aqui
estão nos somos vacinados por causa
disso aí Nós entramos com os governos
militares e basta você dar uma olhada na
história do Brasil o período que o
Brasil mais desenvolveu isso foi
reconhecido por SS presidente de nove
dedos ele disse o Brasil nos governos
militares teve Um excepcional é economia
Um excepcional é desenvolvimento
econômico e social agora
Olá Kitty aconteceram revoltas dentro
principalmente no centro dos Estudantes
que já está ruim hein inoculadas Né já
tinham recebido a inoculação do veneno
da do comunismo do regime socialista do
regime de exceção dizendo que era o
melhor para todos esta Esse é o ambiente
internacional num ambiente internacional
estava favorecendo a infiltração
infelizmente Camila a infiltração ficou
só os meus estudantes Ela Partiu também
para outras áreas inclusive Deputado foi
na época do regime militar que o Brasil
mais desenvolvem criação de
infraestrutura não foi Grandes Empresas
Grandes estatais o petróleo mostra o
amor campanha dá pra tocar na época né
siderurgia a parte de indústria pesada é
toda toda a área de ocupação do
território nacional porque veja bem nós
tínhamos um território
e é enorme com como temos hoje ainda
graças a Olha o que eu achei não vai
crescer lamento por favor então tá de 60
para 70 as forças armadas começaram a
decidir que iriam participar do processo
de povoamento da Amazônia era ocupação
daquele daquele vazio demográfico Tá
certo com o forças militares ocupando a
fronteira quanto o território nacional
mesmo e buscando projetos de
desenvolvimento Grandes projetos de
documento integração do país né o na
época o Ministro dos Transportes que ela
marandreaza fez é era a o slogan era
integrar para não entregar e com isso
nós desenvolvemos ir de uma vez região
Amazônica que foi criada a Zona Franca
de Manaus com o desenvolvimento do polo
de desenvolvimento no coração da região
Amazônica e todas e todas as demais é
estatais brasileiras que conseguiram
fazer com que ou a porta carteira do
trabalho né grandes ganhos sociais e
ganhos
a parte de Economia aconteceu e fez uma
gente hoje à esquerda ocupa o espaço
terrível dentro da das mídias dentro dos
veículos de comunicação até mesmo na
cama deputados podem a gente fica
cansado às vezes eu volto o volume no
mínimo ali porque eu não consigo mais
ouvir políticos de esquerda que ficam na
mesma cantilena chamando o presidente
bolsonaro genocida quando na verdade as
mortes estão acontecendo por conta do
convite por falta de tratamento
preventivo o tratamento preventivo
poderia salvar vidas os médicos estão
falando isso a maioria deles não todos
não existe uma novidade e felizmente que
também dentro do senhor dos médicos Tem
em qualquer área da saúde também temos
pessoas que que tem um pensamento
ideologizado e querem negar negar que o
convite é um é o vírus Ele tem sim como
todo vírus possibilidade de ter uma
medicação preventivamente uma indicação
que possa ser trocada the Medial até
porque você
e por você tá gripada se você qual é a
primeira coisa que se fala quando a
pessoa tá gripada vitamina C O que que é
a vitamina C é prevenção você se
fortalece com vitamina C o pedido para
que os vírus não se Fortaleza dentro de
você que é que tá acontecendo hoje
governadores esses Sim estão colaborando
para que pessoas morreram Sem tratamento
estão negando o tratamento das pessoas
os médicos que fizeram o juramento de
Hipócrates exata e não deveriam ser
hipócritas de negarem essas pessoas o
tratamento preventivo e imediato para
não deixar que o vírus possa crescer
dentro do organismo que o vírus ocorrido
de 19 esse vidro desenvolvida em
laboratório lá na China ele é mortal
demais ele é muito mais mortal do que o
vírus comum da gripe e a gente tá
perdendo vidas é podendo tratá-las se
voltar para casa somente com um
comprimido para dor de cabeça para febre
quando voltar com falta de ar o vírus já
tomou conta do corpo Camila essa é uma
verdade e aí o
hoje foi o dia da esquerda querer falar
desse 57 anos fala aí nós Forças Armadas
impedimos um projeto político de tomada
do Poder pela Via eleitoral isso é que
os livros é de doutrina do terrorismo de
doutrina do comunismo é que escrevem
eles queriam sinto lá o poder pela Via
eleitoral que já tinha o vice-presidente
influenciado pelo pelo regime comunista
é uma realidade inegável que a gente não
pode querer apagar eu vou pedir para a
produção colocar em tela a afirmação que
passou o dia inteiro no Twitter de
Patrícia produção que deve colocar por
gentileza a ditadura militar foi fruto
de um golpe e não promoveu prosperidade
Econômica eu quero saber se o senhor
concordar com isso mas antes eu quero
complementar é até onde me consta a
General a o Mobral foi ideia do regime
militar e o fundeb que na época era
chamado de quê
e também surgiu no regime militar são
duas dois meses beneficiam bastante
impossível esquerda porque essa
discrepância General Camila você pode
acrescentar também por exemplo as
escolas técnicas Olha o ensino técnico
no Brasil ele quase que não ele não
existia com a industrialização com a
chegada de uma Indústria pesada e também
idiotas várias aí da economia brasileira
área da Medicina né área da saúde área
da construção civil precisava de
técnicos e aí as escolas técnicas
começaram a surgir nessa época também
porque era uma maneira que o estado
brasileiro tinha de uniformizar a
construção de todos os as camadas da
sociedade né ensino superior ensino
técnico Ensino Médio Ensino básico Era
assim que a gente que o governo
militares resolveram pensar deve uma
estratégia agora é isso que eu vejo aí o
seguinte o setor que mais
e foi influenciado e com essa ideologia
de esquerda lamentável Pois exatamente o
setor de ensino Setor Universitário e
claro os professores formados daquela
área universitária depois acabaram
também é por realizando esse tipo de
ideologia no ensino médio mas nós que
vemos um outro setor que que muito
sofreu essa penetração os setores da
mídia e da cultura que infelizmente a
penetração dessa ideologia socialista
agora dita que é o comunismo disfarçando
Neco se fosse o o lobo vestido de
Cordeiro é essa ideologia disfarçada de
socialismo esses setores da Imprensa EA
imprensa chegou no ponto da hoje que a
gente sabe o que que acontece com o
Governo do Estado até com a Prefeitura
vai dar mais ao governo do estado eo
governo federal o presidente bolsonaro
quando assumiu a primeira coisa que ele
disse o seguinte não vou gastar dinheiro
público pagando o financiamento da
grande mídia mês a grande mídia você
sabe
e agora mesma fórmula 1 era toda
sustentada pela Petrobras com o dinheiro
estatal a bolsonaro cortou e isso amar
os jogos de voleibol de futebol da
seleção brasileira de vôlei e futebol
tudo escolhi uma região lançamentos das
empresas brasileiras não comemorar o
recheio conhece alguém que tem que
responder vai sair não um financiar
projetos para o desenvolvimento do
Brasil e a mídia Começou a sentir que a
torneira do dinheiro público estava
sendo fechada infelizmente isso não tá
valendo para todos os cantos por exemplo
meu estado do Rio Grande do Norte a
Governadora do Rio Grande do Norte tem
recebido recursos para enfrentamento do
convide grande parte desses recursos ela
tá usando para poder pagar para uma
visão de eleitoral que ela tá fazendo
procurando mostrar a campanha dela de
desenvolvimento do Estado tudo mentira é
o governo federal que tá fazendo com que
o Estado do Rio Grande do Norte não fica
na pra vocês estão vendo aqui atrás ó ó
aqui ó as bandeiras que eu tenho aqui
atrás com essas duas quadras do Brasil a
bandeira do Rio Grande do Norte É claro
que eu
é também uma um velhinho ali com a cara
da onça que a gente tem muito orgulho
decidido na Amazônia e a minha farda
camuflada que estará sempre pronta para
cumprir a missão a licença da ali se
você pode apagar graça por favor eu
quero agradecer ao pessoal do que está
me lembrando de algumas coisas que
aconteceram no regime militar como a
criação do PIS PASEP carteira de
trabalho e INSS Sesi Senai ponte
rio-niterói pode encontrando para mim
aqui no chat que eu tô salvando outro
dia pessoal da da cultura grande parte
dessa turma aí nos Essa é a pessoa
precisa lembrar disso aí Alguns saíram
do Brasil na verdade eles foram
alterados como exilados acerta É claro
aqui no novo paredão foi exílio quem
quem resolveu pegar em armas para
enfrentar o exército brasileiro que
combateu sim é essa infiltração
o terrorista aqui no Brasil foi
combatido sim alguns vieram a óbito
infelizmente é da Guerra é guerra de
guerrilha que eles quiserem implantar
tiveram que arcar com o ônus sobre isso
mas alguns foram lá para fora tá certo e
grande parte desse exercício sabe como é
que foi era troca e sequestrou o
embaixador que não trocar o prisioneiros
políticos então Gabeira de seu pai gente
aí foi lá para fora porque foram
trocados por prisioneiros como como
prisioneiros políticos Claro e agora
esses caras aí estão querendo dar as
cartas aqui no nosso Brasil Olha a nossa
bandeira continuará sendo verde amarelo
independente do que eles queiram ou não
ficar poker que nós temos Forças Armadas
limpas e livres de qualquer tipo de
ideologização somos Defensores da
Democracia Defensores de uma
constituição que sabemos até que precisa
de algumas alterações Porque
infelizmente a nossa Constituição
conhecendo uma espalhada acabaria né
Talhada encontraram
é que hoje o fim algumas alguns
princípios nossos de família de
cristianismo acerto de liberdade e é
isso que a gente precisa combater
e antes de passar para a próxima
pergunta eu vou atualizá-los Itaipu
binacional hidrelétrica Usina em Foz do
Iguaçu na época binacional Usina atômica
de Angra o pessoal tá me atualizando
aqui do que aconteceu General então eu
vou atualizando que o governo militar
fez enquanto a gente troca as perguntas
General a gente vê que existe muita
desinformação e que Os Comunistas são
tratar o que os militares são tratados
como vilão e Os Comunistas como heróis
né os guerrilheiros ali que lutaram e
pegaram em armas assaltaram bancos
emprestaram pessoas Mataram um bombeiro
de 18 anos de idade contrato a
frequência como heróis como o senhor vê
essa discrepância histórica mataram
muita gente vocês tem uma ideia teve um
atentado aeroporto de Recife olha erro
dos Guararapes que morreu um ajudante
ordem do presidente
e em muitas outras o muitos Outros Atos
terroristas aconteceram sim e para
responder a esses atos terroristas essas
ações Armadas não tinha outro jeito que
não fosse usar a arma do Estado EA arma
do Estado minhas senhoras meus senhores
são as forças armadas é claro que depois
com a Constituição de 88 Nós também
tivemos e temos hoje com muito orgulho
do Artigo 144 as forças policiais a roda
de segurança e do caso a polícia militar
eo Corpo de Bombeiros Militar os dois
são reservas da do existe duas ela vai
ser utilizados no caso de uma
necessidade de uma intervenção na
família de que lugar do território
nacional Tá certo só que a gente tá
vendo hoje que isso daí precisa ser
precisa ser um pouco reforma lá amanhã
de alguém viu também o serviço
especificado não serão usados pelos
Governo do Estado para cometerem
atrocidades contra a população e a gente
não aceita isso Polícia Militar também
não quer fazer isso daí tô falando agora
é sobre essas esses Lock Down que estão
com
e nos estados e que a gente tá vendo aí
uma reação nós vimos agora essa semana é
hoje é hoje quarta-feira sempre
segunda-feira nós vivenciamos
segunda-feira ou domingo à noite
dormimos depois de assustados com aquele
incidente lá no Farol da Barra em
Salvador quando o salvado Wesley foi foi
morto foi executado por por por alguns
policiais da Polícia Militar da Bahia
infelizmente é por conta de ter perdido
a cabeça em função de está sendo
utilizado para as baterias e atualização
aqui é boa noite então são verdades que
a gente precisa falar para a população e
eu exercito muito é de salvar vocês para
o trabalho que você está fazendo essa
mídia é não comprada essa mídia livre e
independente democrática que vocês fazem
é para que a população possa saber
realmente o que que tá acontecendo no
Brasil porque se for assistir somente os
canais pagos aí de rede Globo e
Companhia em Vale aí ó é só desgraça
estão simulando até
e olha Existem vídeos aí rodando por aí
aqui agora pessoas estão simulando
corpos amontoados um em cima do ano de
homicídio tem por ter morrido muita
gente tem as mortes dela precisam ser
paradas é não que a gente tem que parar
no noticias nós as pessoas precisam até
o direito de se prevenir contra o
remédio o vírus a partir do começo da
dos sintomas do vírus tem que fazer umas
prestes a solução passa assim pela
vacinação passa mais a vacina ainda é
muito recente né a vacina a vacina está
sendo desenvolvido há menos de um ano
uma vacina passa a ser considerada
eficaz ela tem que levar pelo menos aí
uns de 5 a 10 anos então é muito recente
ainda aí gente precisa associar a vacina
testar e testar Não é só para testar aí
assim qual o comentário que tá você tá
bom obrigado pela presença das 181
pessoas agora em nossa lave tô vendo
vocês dois monitores aqui e mais aqui
também no celular bem
e vocês também mandando embalagem fotos
Fábio e vídeo de pessoas né só que elas
falso óbito né Para a gente se pessoal
está sendo tomado falsamente são duas
situações aqui até para Lembrando aqui
que ele tá falando sobre isso que eu
falei com minha esposa farmácia São duas
situações foram gastos milhões com ervas
finas precisa aprovar vamos lá vamos ver
se vocês estão aqui nada aí ela é
precisam provar que essas pessoas estão
sendo vacinadas beleza
as outras fotos aí fingir que estava
assinado disse que tava não porque tem
que provar que tava funcionando e vocês
estão vendo essas cenas horríveis aí até
vim trazer isso aí no outro ponto é a
troca que vocês estão vendo a troca para
poder aplicar uma outra coisa uma
Dipirona Seja lá o que for e evitar
aquela que você já sabem que é perigosa
fique antenado viu o motivo é só esse aí
você tá com vírus volta para casa não
testar medicação preventiva Nós
precisamos trabalhar nesse sentido a
população precisa ter esclarecimento e
cada vocês da mídia aberta ele não a
mídia paga vocês fazerem esse
esclarecimento sim para que a população
possa se defender melhor nós temos que
ficar vivos Brasil preciso dos seus
filhos vivos em condições de defender
o deputado é muito se critica as forças
armadas Eu gostaria que o senhor
explicasse com a importância das nossas
forças armadas para o Brasil a primeira
coisa que a gente precisa seguir o
artigo 142 da Constituição diz que nós
somos as forças armadas constituídas
pelo exército aeronáutica são são são
forças de estado não são de correr
realmente essa é uma verdade que eles
não são de governo mais cada o
Presidente da República Decidir sobre a
nomeação dos comandantes da Marinha do
exército E coloca-se também como os
ministros e os ministros todos eles são
de atribuição e competência exclusiva do
comandante do do comandante Supremo que
o Presidente da República é claro que a
gente se desentendeu seguinte a
numeração também de reitores de
universidades de presidentes de estatais
também do Presidente da República então
vejam não é uma exclusividade somente da
área militar de todas as áreas é uma
competência do presidente bem e aí nós
estamos para servir
sim mas são os responsáveis pela
garantia da integridade territorial pela
manutenção do nosso território como nós
fomos então vocês imaginam é toda a
extensão de fronteiras terrestres quase
17 mil km de fronteiras terrestres mais
8 mil km de Fronteira marítima com mar
territorial enorme que a nossa Marinha
do Brasil muito gloriosamente é batizou
de Amazônia Azul então nós temos a
defesa do nosso território nacional a
defesa aeroespacial defesa aérea feita
pela força aérea brasileira então é uma
conjugação de forças Marinha exército
aeronáutica que compõem as forças
armadas e que nós sim temos que defender
o nosso território defender tanto em
função de uma ameaça externa acerto vida
dessas com telhas ou fora
além-fronteiras ou não ameaça em terra e
não ameaça interna nós somos muito claro
nós somos constituídos para garantia da
Lei e da ordem mediante o acionamento de
qualquer um dos três poderes executivo
legislativo
bom então isso tá claro na construção a
esquerda quer inverter isso daí e dizer
que não cabe ao presidente da república
a a usar as forças agora claro que cabe
não só ele rápido mas também ao
judiciário o legislativo para garantia
da Lei e da ordem e aí tem uma lei
complementar que nos permite que que nós
estejamos sempre treinados as forças
armadas permanentemente estão treinar Eu
já comentei por você segundo os
especialistas e até o próprio General
Girão
o artigo 142 serve quando ele tá bom
vamos lá tem experiência sabe quem tá
falando pode ser acionada tanto pelo
presidente que é o Supremo das forças
super depois amados pelo legislativo
quanto pelo Judiciário Bem vindo a nossa
amiga mas ele não faço a inscrição aqui
de pessoa não tá bom quando vocês não
estiverem conseguir entrar reclame com a
plataforma me manda uma mensagem Fala na
bolsa não conseguir entrar na Live eu
vou modificar plataforma muita coisa
estranha acontecendo tá bom vai me levar
como eu já havia comentado isso com
vocês filme 42 pode ser usado pela
gelatina porque quem não faz isso porque
porque já temos a prova aqui 364
prostituto ele é p******* estão com com
corpo todo preso lá no preso é pouco
quando é mesmo que 81 senadores 513
deputados sabemos que 364 são estão
prostituídas Beleza tô respeito aqui a
prostituta que com certeza sai melhor do
que esse vagabundo e tal aí trabalha
para isso e 81 senadores já sabemos que
31 assinalava toga os outros 50 São
também outro vagabundo também eu
pergunto para vocês eles têm condições
de acionar 142
e até para poder tirar uma dúvida aqui
da doutora ele tavolieri a Dilma lá no
passado mais uma vez aqui ó pediu
naquele período de que a Janaína
Paschoal foi uma das vezes em sua do
impeachment foi aqui base encabeçou o
impeachment da Dilma conseguiu beleza a
Dilma lá trás naquele período dela que
ela passou pelo processo de pedir ela
queria 142 está no livro do General que
largou acho que eu vou tentar pegar esse
vídeo que tiver até comprar essa
colaboração para que vocês é Abrão esse
link aí mas o general Villas Boas foi
bem claro inclusive um trecho dele é que
fala que dorme 18 foi um exército faz
voz a bala foi que mandou
o cantador de mente ficar lá exatamente
ele jogou E aí você sabe né daquela
situação que o fakie ficou chateado
enfim a Dilma pediu para ele assim eu
não 42 ele fala para ela se você
adicionar um 42 a primeira ser presa vai
ser você tá bom então não tem condições
de legislativo acionar o STF tem comenta
para nós não tem condições do STF
acionar o 142 porque senão a grande
maioria dos 11 ao quase o time todo o
que são coniventes sabe se você sabe tá
não time que sabe que todos os outros
estão fazendo m****
nem todo mundo vai diabo Isso se chama a
conivência vamos lá usadas para ser
empregadas na garantia da Lei e da ordem
normalmente essas operações de garantia
da lei da hora que elas acontecem é
quando acontece em greve das polícias
quando acontece acontece por exemplo
segurança das eleições quando acontece
algum tipo de problema voltado para
Defesa Civil também em algumas áreas e
também por exemplo é quando as missões é
do Presidente da República acontece em
qualquer parte do território nacional o
exército brasileiro que é quem faz a
coordenação dessas ações ele convoca as
forças policiais do estado mediante a
notificação o governador desaparece as
polícias militares e bombeiros mercado
sejam acionadas para Se oferecerem com
para emprego de operacional junto com o
coordenador de segurança de área que vai
trabalhar então é isso daí tudo tá
dentro da Constituição acho que não tá
fazendo nada fora da construção pelo
contrário quem gostaria de fazer coisas
fora da construção que tem que ter sido
esse pessoal da
o que que é estimular repetido diversas
vezes uma mentira deslavada a e que não
vai ser aceita pela população que já
está muito bem esclarecido
o deputado em 1963 pessoas com o Dirceu
de online né Lula Fernando Henrique
Cardoso em criança como no estado a toda
aqui ocupou o governo até 2018 eles
começaram a ir para cuba para aprender
de rir armada e voltaram para cá
escolados em qual foi o momento exato em
um 934 e que os militares perceberam que
eles precisavam tomar uma atitude e dar
um contra-golpe antes que o Brasil se
tornasse uma Cuba uma Venezuela de forma
efetiva veja um pouco o começo do século
passado a partir da Revolução Russa né
de 1917 nós tivemos a a infiltração EA
tentativa de expandir de exportar essa
ideologia comunista correta do mundo
assim como a democracia procurava se
fortalecer o comunismo também ele ganhou
algumas roupagens de fascismo derreter
E aí fim de mawista e é com isso vários
países do mundo China Rússia na antiga
Federação da União Soviética União das
repúblicas socialistas soviéticas eles
começaram a criar até Itália também
começar a criar grupos que faziam essa
pregação da ideologia tanto na parte de
infiltração em redes de na parte de cima
quanto na área também militar o a China
ela conseguiu conquistar o poder na base
das Armas assim como os russos também
insuportável isso pra Cuba que também
foi um motivo de um a infiltração de uma
Guerrilha também a parte das Armas por
meio da área rural no Brasil houve uma
tentativa de fazer isso daí sim em 73 74
que eles tinham tentado antes com na
época do do presidente Getúlio Vargas na
década de 30 Eles tentaram também é um
pouquinho antes com Luiz Carlos Prestes
também fazendo a marcha
O que é uma massa ontem destaque aí do
nosso amigo Selmo Antonio Como acabar
com o comunismo no Brasil de vez artigo
1º da Constituição Federal parágrafo
único
em todo o poder emana do povo através de
seus representantes em leito direta ou
indiretamente indo à Rua aos milhões à
frente dos quartéis pedido exatamente
que o povo quer assim como conseguiu na
Ucrânia pesquisa se algo na Ucrânia que
você vai saber como que é o creme é se
livrou do comunico inclusive teve
aqueles que tiveram a oportunidade de ó
vai vai o que aqui não tem espaço para
você vamos lá segue aí para vocês aí
obrigado meu amigo todo em todo o Brasil
em principalmente na região Nordeste do
Brasil Então como eles fracassaram
nessas tentativas anteriores de
implantação do comunismo eles se
encontrarão um ambiente propício uma
pessoa fraca e felizmente o João Goulart
um cara fraco é uma pessoa fraca que se
rendeu mais uma dúvida aí ó
a Dilma foi tão maltratada Lula foi tão
maltratado Zé Dirceu foi tão maltratado
José Genuíno entre tantos outros aí que
tá no STF também Ricardo Lewandowski que
tiveram oportunidade de sair do Brasil
ele voltaram então a ótimo
Oi e a Dilma fala recebe dinheiro por
isso viu eles recebem dinheiro por isso
vamos lá nem participou dessa Comissão
da Verdade e tem mais a grana pra eles
são outros comunistas tem aqui para você
que fosse implantado o comunismo então
quando João Goulart assumiu a
presidência com a renúncia de jogo é o
ovo essa esse risco maior isso daí
começou a ser observado foi acompanhado
pelo estudo interno das forças de
inteligência que a gente chama de força
de inteligência e segurança interna das
Forças Armadas e esse estudo interno
levou a seguinte decisão nós tivemos um
presidente da república que era o
vice-presidente que acho Vitor que
estava simpático a ideologia comunista
que a gente precisava acompanhar que
estava acontecendo E aí ele começou a se
a se vangloriar de que ele tinha estava
conseguindo receber essa é a atividade
dentro das forças armadas de classes das
classes subordinadas das Forças Armadas
E com isso
um novo risco de que aquela intentona
Comunista de 35 que ela voltasse a
acontecer de novo em no Brasil na época
e 64 E aí as forças armadas Marinha
exército aeronáutica libido se reuniram
e chegaram à conclusão de que dentro das
forças armadas isso daí não poder ser
permitido Olha a gota d'água foi a
mobilização Popular levando as famílias
às ruas pedindo que o cristianismo não
podia deixar de ser uma coisa ontem
Brasil que as obras deveriam continuar
sendo um deles Olha eu aí filho isso aí
acabou com apoio da mídia repito
principalmente da Rede Globo Rede Globo
que naquela época do jornal O Globo que
era muito forte Rede Globo do nosso
começando a Rede Tupi também mas
principalmente Rede Globo jornal do
Brasil apoiaram sim o momento 64 para
impedir a implantação do comunismo no
Brasil isso aconteceu o Presidente
Castelo Branco Marechal Castelo Branco
ele foi eleito isso daí está no jornal O
Globo ou uma sessão do congresso que
e não foi eleito ele não foi imposto
ditadura quando você impõe alguém ele
não foi imposto pelas Forças Armadas ele
foi eleito ele nem ele nem queria
participar isso daí Porque Castelo
Branco Já estava até na reserva
praticamente e não queria participar
mais ele foi considerado como sendo a
liderança militar na época que poderia
sim fazer a conciliação no meu ovo
vários ministros civis para trabalhar em
prol do Brasil e com isso a gente teve o
Brasil que a gente tem hoje graças a
Deus graças a esse trabalho Lamento
muito mais uma vez eu digo lamento as
pernas das famílias daqueles que
resolveram partir para a luta armada
lamento bastante mas é mais ou menos o
que a gente diz hoje você cria um filho
cria um Neto né eu fui Secretário de
Segurança durante sete anos e Dois
Estados da Federação Roraima e Rio
Grande do Norte e vi muitas famílias
dizendo Esse é meu filho meu neto Eu
criei para ser um cara de bem
eu resolvi ir para o crime e quando vai
para o crime a vida do criminoso ela não
chega muito longe porque eu envolvimento
dele com crime acaba fazendo com que ele
os riscos são muito maiores e os
desafios de ficar vivo também são
maiores e resolvi rezo Resumindo
resolveu partir para ser Marginal acaba
dando desgosto a família e acaba
perdendo a vida muito cedo o índice de
mortes nas crianças nos adolescentes
índigos é entre 17 e 25 anos há muito
tempo que se consideram muito alto no
Brasil por conta exatamente da
fragilidade em relação à criminalidade
o general muito tem se falado eu tenho
duas perguntas para fazer para o Senhor
porque uma se comunica para outro sobre
a tropa dos seis ministros do governo
federal eu gostaria de saber qual a
opinião do senhor sobre essa fusão e
cristianismo se comportavam na época do
regime militar e como ela se comporta
hoje com o senhor vê essas mudanças de
trás para frente primeiro pedido que eu
já falei a mídia realmente apoiou a
implantação do movimento 64 e foi uma
contrarrevolução porque o que se queria
que fazer no Brasil é uma revolução com
a implantação do comunismo então 64
entrou a impedir sem plantação então a
mídia apoiava tremendamente apoiava
durante muito tempo até mesmo ainda em
vida o Doutor Roberto Irineu Marinho ele
falou claramente sobre sem dúvida a
leque sobre esse apoio Ele emprestou
para as forças armadas especialmente o
exército brasileiro
o nado movimento 64 Então é isso foi
mudando com o tempo em função da
infiltração que acontecia e que continua
acontecendo e filtração não somente a
infiltração mas também a infusão do
espaço que eles possuem no dia-a-dia das
casas né E você chega em casa e ligo a
televisão no canal aberto pronto se você
não escolher bem o canal você vai estar
recebendo já aquela inoculação da
mentira repetição a repetição a
repetição até que aquela mentira de
tanto repetir acaba se transformando em
verdade na cabeça Algumas pessoas menos
esclarecidas essa é uma realidade então
a mídia passou a fazer a desfazer essa
situação e hoje a gente tem uma mídia
infelizmente totalmente infiltrada Eu
lamento muito dizer isso daí mas eu já
não na minha casa já não Abro mais esse
tipo de canal da TV Olha aí todas as
pessoas que eu conheço disse que não
assistem mais essas essas redes de
televisão aberta porque elas fazem um
grande desserviço à verdade e veja aqui
qualquer aluno de jornalismo sabe que
nas primeiras
a primeira coisa que ligou é o seguinte
Olha o nosso compromisso jornalístico é
com a verdade essa é uma é uma coisa que
a gente lamenta muito do que faz carne
transparência e isenção de Pablo você
você é isso daí a gente fale alguma
pessoa que eu gostei do seu sorriso
porque eu também fiz alguma coisa de
curso aí na área então a gente conversa
com essa lei agora vamos aqui aos
ministros é é competência exclusiva do
Presidente da República nomear e
exonerar um nicho certo era eu entendo
que depois de dois anos de governo Vale
Presidente bolsonaro entendeu também que
deveria fazer algumas mudanças para dar
mais celeridade nas ações de governança
dele isso é esse uma realidade é o
ministro João cargo de confiança é Eu
lamento muito por exemplo a saída do
Ministro Fernando Azevedo que é um
colega meu de turma um amigo e mais
o momento houve uma perda de confiança
entre eles o presidente bolsonaro E aí o
presidente bolsonaro resolveu fazer a
mudança essa mudança dentro do seio das
Forças Armadas ela entendida a cada dois
anos a gente tem mudanças de comandos né
ela entendida como sendo um ato normal
nesse caso do Ministro Fernando quando o
presidente bolsonaro chamou o as forças
armadas para no caso deserto Mariana
Nolasco para aqui ele sabe indicação
novo Comandante de força está aí seria
para rejuvenescer em função de que eles
ele já tinha escolhido o novo mente a
defesa que é o general Braga Netto uma
pessoa que tem é muito mais moderna de
dia o comandante do exército e que
também dos comandantes da Marinha da
força heliton precisava ver uma troca e
nessa hora da troca ele diz assim então
Braga Neto você escolha os nomes e traga
para mim porque a decisão é mesmo que
uma memória reto fez isso já é melhor
mesmo começou com as forças Cada Um Com
os comandos militares e procurou
escolher dentre os mais antigos aqui
é a melhor condição de ter a liderança
junto a troca como do Bial foi isso que
aconteceu e a gente espera que essa
mudança com certeza absoluta vai ser uma
mudança normal dentro dos quartéis
porque a tropa civis sob o comando do
seu mais antigo e hoje o mais antigo das
Forças Armadas é o nosso ministro da
Defesa General Braga Netto ao qual e
Mesmo sendo mais moderna do que é mais
ativo do que ele é só dois anos mais à
frente do que ele mas como Militar da
reserva janela essa intenção de conter
eu comentei com você ter algum outros
nessa condição que tá aí General Braga
Neto de um dos mais modernos aí no seu
grau que ele tá no seu posto que ele tá
em alguns Generais ser Opus vão para
reserva que ele chama de ser aposentados
assim assim como algumas corrente eles
chamam né dos quadros que já passaram
pela cm pelo queima serão promovidos a a
Generais e muitos deles são íntimos do
bolsonaro para você poder entender o que
que vem por aí e vamos lá obrigado eu
estou subordinado ao Comandante é das
nossas coisas no caso General Braga
Netto é o ministro da defesa e o general
Paulo Sérgio que foi meu Kadett com
muita honra a turma de 80 na Academia
Militar das Agulhas Negras hoje é o meu
comandante ao comandante do exército
então e agradeço muito não tem um Tenho
boas lembranças das ações de comando do
nosso general Pujol no irmão negócio não
é agora já praticamente não de arma
porque ele é de Cavalaria sou de
fantasias mas o irmão e também do Real
Fernando a colega de turma uma grande
amigo também tá certo então
a mudança são mudanças normais que dizer
que vem acontecer as outras mudanças de
Ministérios são da atribuição do
presidente da república eu espero que a
coordenação política num a deputada com
a bermuda possa também ganhar uma força
em função de que ela é mulher tem uma
capacidade de articulação voltar
compartilha aqui agora são só os
discricionários vou estar compartilhando
com vocês daqui a pouco Claro mais à
frente eu vou estar fazendo aquela
compilação para poder tá enviando aí com
os melhores momento peça lado aqui que
com certeza vale a pena você
compartilhar Tá bom vou colocar para
vocês para que vocês possam acompanhar o
restante dela aí Roberto Lamarca para
cima roupa acima dele esposa amada um
assunto é o seguinte aqui gente Obrigado
aí viu obra exatamente aí ó Foi isso aí
a Nete que o bolsonaro mudou vamos lá
para quem já se já serviu a esposa amada
sabe que tem uma ilha aqui né você tem
graduação posto eu vi de cabo recruta
soldado cabo infelizmente não continuei
o futebol era para estar hoje
praticamente de quase indo para reserva
e como 3º Sargento que é eles chamam de
quatro especial dentro das forças
armadas tenham uma sumida né uma
hierarquia como é que funciona lá você
entra hoje tá tão mudado tá aí Érica tá
bem diferente aí
o soldado cabo Sargento 2º Sargento e a
partir daí você tem um curso de
aperfeiçoamento de Sargentos é o trás
depois disso que tudo tivesse a Chihiro
não tiver condição 1º Sargento
Subtenente tá bom como é que é graduação
Aí segundo o tenente 1º Tenente oficial
intermediário O que é o capitão dentro
do exército depois vem o major o tenente
coronel O Coronel e aí veio General
General de brigada General de divisão
general-de-exército você acha que um
cara que ficou no exército tem algumas
General praticamente 40 anos de Força
Armada vai ser subordinada ao
comunistazinho vagabundo que sequer fez
o ensino médio
e infelizmente até hoje responde com a
doutora que tá Moliere quantos deles têm
que ser subordinado e só escolhido para
os comandos participaram dos governos
que exista mas ele não pode escolher
você vai ser nomeada para o cargo tal
como aconteceu com pelas volte pelas
Boas férias está em um governo comunista
Mas ele foi nomeado ele foi lá e você já
sabe o que aconteceu sobra que vocês
tenham de frente aqui mesmo de alguns
dias algumas vezes teremos aí Generais
quinta para reserva né boa noite Coronel
sair do coronel o nosso brilhante
Economy habitamente comida vira Monteiro
Major né saindo realmente for o gás
Capitão e saindo Major E é assim que
funciona tá bom para quem faz a essa
você vai de 3º Sargento até Capitão se
nada mudou para quem faz a Isa pode vim
que vai lá para a van Academia Militar
das Agulhas Negras você vai de dente
depois que rolotê né
Oi titia pode chegar pode chegar até
General é assim que funciona a esposa
mais Mari é uma outra situação a eram da
os que é uma outra situação que é o
plano de carreira aquele shampoo vamos
lá vamos ver o que que a doutora ele
tava olhando esse nome aqui Doutora ele
ele tá fogueira mandou o seguinte o que
a pessoa precisa fazer
e daqui uma vez por todas as pessoas
amadas Ouçam o nosso caminho vamos lá tá
aí na tela para você ver
E aí
Oi amor estou aqui presta em tentação
Aonde eles estão atenção Alex Pires
atenção Kátia compartilha viu vamos lá e
[Música]
e o que é que tá escrito naquela forte a
pessoa vamos lá Repete comigo aí o que
que tá escrito naquela faixa 1
Ah pois é
E aí
um detalhe o detalhe aí vocês estão
vendo algo militar padrinho do Povo na
rua vamos lá sem aí mais inscritos
chegando aí no canal e o vamos lá né
[Música]
E aí
e eu só modelo bem vindo meu amigo então
já sogra da barriga meu mundo digital o
E aí
[Música]
o resultado do Campeonato Brasileiro
Série A
E aí fi tá aí para você expulsar pode me
mandar isso aí para eu desenhar para o
pessoal que tá difícil coloca no
organograma desenha bota de novo Faz
rascunho tá naquela para vocês o que que
tem que ser feito o que é que tem que
ser feito vamos lá um áudio aqui que a
doutora ele tava ele mandou mas antes
disso vamos lá o que que o nosso amigo
também que tá revoltado aí eu acho que a
única emissora que defende abertamente
bolsonaro é essa aí ó meu Brasil varonil
tá começando agora escrevam o que eu
estou dizendo só que é o começo você tá
dentro de casa já já soltou tá no
Rivotril é o remédio mais vendido no
Brasil Rivotril só pode ser prescrito
por um se ato médico Rivotril os jornais
continuam matando tanto matando matando
matando não querem saber se está
afetando sua vida a do seu pai e da sua
mãe e seu avô e sua avó eles querem
dinheiro o faturamento da
as pessoas estão caindo pesado já não
consegue mais contratar e manter na
folga aquele artista cara em casa não
vai para casa que aquele que Segura a
Onda a hipocrisia dos Simpsons dos que
fica em casa que bater pó dela aqueles
que serão raça esse continuo caladinhos
compre confiado no suvaco Isso é só o
começo colocaram a polícia militar
contra o povo isso é política enquanto o
governador mandar na polícia nós tamos
lascado eu vou te contar como é que
funciona enquanto o governador precisão
mandar na polícia o governador para
tomar lascado você já deve ter já deve
ter visto ou ouvido alguma história de
um policial na sua cidade aquele
policial de família honrado que sabe que
fez um juramento e cumpre ao pé da letra
brasileiro sabe ele prendeu algum filho
de bacana tendo valer no blitz arruaça
numa boate assim ele foi lá e prendeu um
filho de um Bacana esse policial e
desaparece da cidade
é transferido para o lugar mais distante
que tiver no Papa no mapa do estado dele
é o castigo e isso chama-se política
porque o pai do playboy é amigo do
secretário ele abrigo do governador e
modifique o filho dele com sobrenome
famoso de uma família tradicional quem
investe muito na cidade como é que pode
meu filho sendo preso milhão de madu
levado de camburão para a delegacia e
como é que fica o nome da minha família
e o governador imediatamente Liga para o
secretário secretário que liga para o
delegado delegado tem liga diz você não
pode vai ficar aqui clica no botão Neuza
João desse policial daquele diz faca
você vai ser levado para o fim do mundo
lá no quinto dos infernos e o policial e
o que foi que eu fiz você cumpriu a lei
quem mandou você cumprir a lei pode ser
os dois tipos de pessoas que podem ser
presos os lascados preto pobre rapariga
e essa classe alta aqui que não pode
e nem primeiros eu posso se você pode
prender ou não ligue para nós ver com o
secretário de segurança pública o meu
lugar atenção buscar em frente pule dele
Juninho filho do por isso é só o começo
colocaram a polícia contra o povo
colocar na polícia contra o seu
Governador o seu Governador o seu
Governador o seu Prefeito ainda tá
chegando muito dinheiro do Governo
Federal para prefeituras e para
governadores é muito dinheiro mas é
muito calcule você não consegue é muito
dinheiro muito dinheiro para o covid-19
para os hospitais que não saem UTI que
está lotada desde que eu dormi desde 82
que eu me dou por gente 82 eu nunca vi
isso isso com folga mas agora tá tudo em
em está tudo no colapso tudo mentiroso
tudo Covarde e o brasileiro continua
obedecendo baixando a cabeça o velho
escravo é Tá certo não a gente tem que
obedecer é
ah é verdade eu comprando bolsonaro faz
alguma coisa rapaz eu tô que eu tô
caindo fora eu sou defensor eu faço eu
tenho solto decepção eu boto minha cara
a tapa que tu não sabe o quanto eu pago
por isso presidente tá na hora cozido o
seu problema mão pelo amor de Deus faz
um de cada voto que você recebeu a
confiança EA credibilidade que o povo de
Deus só sabe o que é isso tão tirando
onda na sua cara tô fazendo graça com a
cara do senhor ou qualquer coisa é piada
e não dá em nada só quem paga somos dois
brasileiros ouvir os mortais só quem
paga somos nós Presidente pelo amor de
Deus Olha pelo seu povo esgotou a
paciência de todo mundo o presidente que
esgotou esgotou não tem mais para onde
correr Presidente o povo pobre está
acuado com medo de botar uma banca de
laranja na porta de casa tá com medo de
vender picolé O povo tá com medo de
vender coxinha e o traficante vendendo
cocaína
e Vamos tornar o policial Marcos então
não posso fazer isso vamos colocar o
bandidos que soltou que pegou o Alan
também não vou fazer isso pessoal digo
uma coisa a vocês o perigo começa agora
que os policiais Estão revoltados Porque
estão colocando juramento dele a honra
dele a farra do treinamento outras
pessoas do bem eu nunca imaginei isso na
minha vida mas tá do jeito que o diabo
gosta contribuem assim e vejam bom parar
é exatamente a nossa amiga Arlete
comentou agora a pouco aí que o juiz eu
trouxe mais cedo para vocês podem
procurar esse vídeo que tá aí tá bom é
fico impressionado havendo o vídeo e
polícia batendo em velhinho população
sem reagir É incrível isso gente se o
povo se reunir tá e não precisa bater
não precisa fazer nada com a chama no
cara ele tem que provar para o próprio
Comandante que ele tava e protegendo tá
bom leve Quanto um juiz solta um filho
preso e atropelou uma pessoa estava
alcoolizado bem bem fiança ele vai ter
que pagar o seguinte O Brasil precisa
mudar muita coisa viu Alex obrigado pela
presença da irmã mas ele também mas ela
mandou uma coisa que vou dar uma olhada
depois aqui tá bom mas vamos aqui para
ver o que que a doutora ele tavolieri
mandou para nós aqui muita coisa que eu
quero mostrar a gente mais eu pedi
inclusive quem quiser fazer o seu vídeo
possad a Luise esse isso e essa Doutora
que tava olhando
eu falei com ela eu advogado aqui para
cima do nosso próximo dia a dia aí além
desse vídeo ela mandou o seguinte também
aqui ó vamos lá
e vamos ver esse molde o abre aqui que
tem hora que o WhatsApp só queria tá aí
para você sabe que na verdade cabe ao
presidente definir esses comandantes
dessas forças e de a verdade é que tá
fazendo o quê caso cumprindo o papel
dele e cumprindo o seu dever agora por
nenhum Presidente o suposta ameaça a
democracia e a alegria do filme
responsabilidade desculpe quando ele tá
cumprindo o dever dele para não dizer
que é uma burrice e uma infantilidade
sem tamanho não tem o que fazer não tem
um Horizonte a não ser patriota mas a
verdade é uma só eu vou repetir viu
Sales vou repetir porque com você eu
posso desabafar como ser invenção
militar já com bolsonaro no poder gente
eles estão saindo da banda falta hoje eu
vi muita gente com Bandeiras em frente o
Brasília no palácio escrito fora Dória
Block Down não tem muita gente né
é uma única pauta uma única Falta só uma
intervenção militar com bolsonaro no
poder você entendeu se foi intervenção
militar que o bolsonaro no poder não tem
mais Acaba tudo olhar colocou
intervenção militar com bolsonaro no
poder acabar Dória acaba Lock Down acaba
perseguição Governador governadores que
não fala mais nada agora ficar
escrevendo e mandando fazendo lá e
vizinho mandando lá para o lá para os
países comunista não vai adiantar
Ucrânia conseguiu que ela queria e não
vai adiantar vamos lá cadastrar
impeachment do João e Maria acaba comitê
paralelo do raio que o parta o problema
é intervenção militar com bolsonaro no
poder gente foi na cabeça não tem que
desenhar os ter que deseja vai ter que
ser em três dimensões que desejamos
entanto as formas daqui de casa quando
você faz a explicação aí você tem dese
o coração e depois você desenha um
desenho da explicação que as pessoas e
depois fechamos Universidade é porque
pelo amor de Deus é falta Única falta a
única que não é para ir e voltar em
Brasília é para ir sentar acampar eficar
até conseguir arrancar esses vermes
todos de lá ó
e é Brasília nós podia ser a Bastilha a
queda da Bastilha tinha que ser hoje
aqui agora em Brasília abre as fortes e
essa força muita força você é um
youtuber de primeiríssima linha porque
você fala as verdades e você traz as
verdades e a gente que o Brasil precisa
a Brasfort obrigado a minha amiga e
advogada muito chateada como todos nós
Doutora ele tavolieri e mais uma vez que
a daquela comentou aproveitando a
pessoal que chegou recente Nossa Live
e desenha escreve coloca lá mais uma vez
emocionante
é de frente o 2º Batalhão de Caçadores
São Vicente mais uma vez pra vocês aí
vamos lá
E aí
[Música]
E mais uma vez tento enxergar militar do
exército que estão passando por perto
ali batendo e Moradores em pessoas que
estão ali o livre espontânea vontade
tenta enxergar não tem paz polícia pode
a moto de Governador batendo a população
vamos lá né
E aí
[Música]
e o que é que tá escrito naquela faixa
intervenção militar com bolsonaro no
poder vamos lá a
E aí
[Música]
e vamos lá para o Segue aqui com mais os
conteúdos que eu tenho para poder
mostrar para vocês que é o seguinte aqui
ó obrigada doutora ele tá poder daqui a
pouco eu quero compartilhar também uma
outra coisa por fora explica aí tá tem
um médico aqui falando sobre o que que
mudou nessa nova separa aí que a doutora
compartilhou que evita falar aqui dentro
tá bom dia que mudou a quais são os
sintomas eu não é baixo falta de Paladar
para quem passou por isso aí é a rainha
da garganta né O Arraiá da garganta dor
de cabeça e atacar primeiro o fígado
e tem pessoas que estão na mesma porque
tá tomando aquele furo piolho né e tá
falando que é dever da não tem nada a
ver a seguir a nova situação tá atacando
fígado eu vou trazer para vocês o que
que é isso aí tá bom pessoal do WhatsApp
telegram vai estar recebendo aí eu fazer
parte aqui no grupo telegram tá tudo na
descrição do vídeo para vocês além do
nosso canal pelo ativo arrancar Minha
esposa vai estar compartilha bem
juntamente com a Kátia é canal que em
breve também eu vou estar fazendo aí
como os canais aí a vizinha curta vão
para lá e além do Visa de dados bom
canal Sales vai ficar na descrição do
vídeo aí para você Deixa eu aproveitar e
pegar ele aqui ó
a mesa alternativo chamado o canal Sales
Copa
E aí para vocês agradeço a presença das
Bad 230 do chegamos a 270 pessoas aqui
tá bom agora caiu para 230 uma pessoa
para compartilhar com vocês aí
se você tem os vídeos vamos usar os
assuntos principais aqui além daquelas
que você já viram é mesmo e tá aí
bolsonaro que o Paulo de Tássio mandou
um abraço para esposa Bia que colocou lá
no centro hiper vou mandar para vocês tá
bom e pros quem quiser aproveitar e
conhecer outro em dele Seguir ele tá aí
ele abril de 2013 o congresso anulou a
sessão de dois de abril de 64 um
congresso como eles né e destituiu o
presidente João Goulart
e não discuta a história mais verdadeiro
Democratas não apaga um fotos ou fartos
Deus abençoe o Brasil e guarde nossa
liberdade e para ir para vocês quem é
que tá na foto aí beleza sendo
compartilhado com vocês desse exato
momento
e quem quiser aproveitar para poder ir
lá e conhecer perfil dele fique à
vontade a sendo compartilhado com você
nesse exato momento vamos lá
Oi Isabel Pajeú colocou aí ó eu vou para
Rua Se for para ficar até resolver para
correr atrás do Carros ó Exatamente
porque o para a Cabana e paga mais medo
Leblon ficar lá para poder bater foto
não não dá tiro crânio Tá bom vamos
organizar o Brasil como comentou nossa
amiga aí o céu motor Tá bom vamos lá
e o próximo assunto para vocês e esse
aqui ó
o Eduardo Leite mais oito governo
nazista e deixam de enviar à pgr
informações sobre hospitais de campanha
em um primeiro momento é isso aí ó um
terço dos governadores brasileiros não
responderam a um pedido de informações e
esclarecimentos da Procuradoria da
República pgr sobre a instalação dos
hospitais de campanha para tratamento
você seja os cara atualizaram a folha de
pagamento superfaturaram equipamentos
algum dia acabou o
e quem foi que o garoto quem foi quem
organizou essa estratégia dos infernos
aí vocês sabem quem foi mesmo e tá aí ó
está tudo governadores que não
encaminharam as informações tá aí para
você só um vão ter gospel de do Amapá
Camilo Santana do Ceará Renato
Casagrande o espírito santo Ratinho
Júnior o filho do Ratinho né que o pai
agora tá vindo aí tá podre não a culpa
não é desse não é daqui não a culpa não
é de ninguém se radinho a culpa é do seu
filho também vamos lá do Paraná agora
então dia do Piauí pode uma cabrita
jumenta Bezerra ligando Norte Eduardo
Leite PSDB liga no Sul Coronel Marcos
Rocha psl Rondônia e Antônio tenário PSE
de Roraima Beleza vou compartilhar sua
lista nesse exato momento com vocês mais
uma vez aqui obrigado pela audiência
pelo carinho e pela paciência que vocês
têm aqui com cavalo
E qual é
e ela compartilhando com vocês aí
próximo assunto aí para só poder passar
pela notícia agora tem que poder
descrachar um pouquinho eles aí ó vai o
corpo lá pede pressão e baixa é que
bloqueia perfis nas redes sociais o meu
canal e aberto aqui gente comunista Pode
vir sim se ficar quietinho aí colocar
coisa de demônio vive descascar o canal
começa a porta e deixar Sempre lá e
também não tem problema nenhum não mas
aberto aqui para comunista estava assim
ó ficar quietinho tá bom e tem recadinho
para você como lista lá no final fica aí
viu vamos lá olha o que que o Caio falou
aí
e fala pessoal sejam muito bem vindos a
mais um boletim coppola hoje nós vamos
falar sobre uma das emoções mais básicas
do ser humano o medo apaura por favor
parece-me ridículo mas o Brasil
encontrou um político que têm tanto medo
da opinião pública que ele preferiu
fechar suas contas nas redes sociais ao
invés de receber dezenas de milhares de
novos seguidores avisar umas a verdade
tá tudo documentado para a posteridade
mas como essa aqui é um canal que cultua
a virtude da Coragem eu peço que antes
continuar assistindo você compartilha
esse vídeo e marque nos comentários uma
pessoa querida que você considera
corajosa pode ser um herói anônimo da
pandemia um exemplo de vida é uma chefe
de família alguém sobreviveu a uma
diversidade um servidor da Segurança
Pública enfim eu gostaria muito que
vocês me ajudassem a a transformar essa
postagem sobre o medo no Tributo à
coragem porque Como disse Winston
Churchill o sucesso não é definitivo e o
fracasso não é fatal
a imagem de passear que conta mas
voltando aqui para pauta ontem pela
manhã não é o presidente do congresso
nacional Senador Rodrigo Pacheco
surpreendeu e nos decepcionou com uma
demonstração patética de insegurança de
covardia é muito assustado com a chegada
maciça de milhares de novos seguidores
nas redes sociais e claro insatisfeito
com as críticas feitas por essas pessoas
você não achei um pouco autoritário que
restringe o acesso de novos seguidores
as suas contas no Facebook no Twitter e
também no Instagram mais sobre fusão
quem não Sofia a temperatura de ontem
foi gente no automático mas eu
totalmente o acesso às suas redes
sociais é o fato é que é um absurdo Que
foi noticiado tá aí para vocês vamos ver
o que acontece para frente ao direito
dele fazer isso aí o problema ele tava
ganhando muitos seguidores ele tá
querendo esconder na gente se você é bem
afinal de conta aqui também aqui
inclusive
a irmã da Lete com a Marcele ela não
conseguiu não sei se foi isso tem um
monte de vocês que não consegue
participar da que eu vivo bloqueia
Sinceramente eu não bloqueei ninguém não
faço a expressão com ninguém e inclusive
como lista clique em à vontade aí mais
Olha o que que tá acontecendo porque o
que é que tá acontecendo o que que tá
ocultando-se o Senado tirar mais uma vez
eu comento com vocês só o Alexandre de
Moraes vai tá fazendo só o dever de casa
dele precisa tirar muitos outros ou tá
fazendo sol dever de casa dele não
porque vai causar uma ruptura
Bom vamos lá vou Compartilhar esse vídeo
aqui do copo com vocês o que é muito
grande mais entrar é exatamente o que
que tá acontecendo aí tá beleza eu não
tomar muito tempo de vocês próximo
assunto
e ela pode concentração vídeo mostra
argentinos brigando por comida
tu sabe quem é presidente de lá mesmo
vamos lá que tá aí para você está no
Instagram o Inter e você viram nesse
exato momento como é que tá né a vida
dos Hermanos olha aí para você ver
[Aplausos]
E aí
em Palmas TO
a passagem imagens são de bartolomé de
Las Casas planta 26 de Março de 2001
vamos lá e
[Aplausos]
tá em casa é
E aí
[Música]
Oi nega tá bom vou compartilhar com você
e para quem quiser acompanhar o link
pois estava fazendo aqui para que vocês
possam saber dá uma olhada o que o
comunismo é que o Ciro Gomes apoia que o
Encantador Juventus apoia e é tão bom
e os países aí afora se é tão boa assim
porque que ele não vão para lá é
obrigado aí pela participação da amiga
Cláudia povoleri
Bom vamos lá segue para vocês
e qual que é o Povo Alegre colocou o
seguinte gente não existe intervenção
que o bolsonaro no poder quem te falou
isso
e nem falou quem tá orientando que não
pode o 42 não existe quantos quando
tivemos um 42 aqui no Brasil Claudia
Povo Alegre e comenta aí para nós já tem
gente falando que só um 42 daqui a três
meses bolsonaro sai onde é que tá isso
na Constituição leva pra gente a letra
onde que tá saindo um cinza Porque o
povo tá difícil interpretar
Bom vamos lá o que que nós queríamos já
chegou primeiro de novo da Constituição
Federal Todo poder emana do povo através
de seu representante eleito direto ou
indiretamente então colocar na cabeça
das pessoas que 142 não pode
tá bom obrigado pela sua participação ao
direito de quem quer que seja pensar
desse jeito mais o assunto é o seguinte
tem que pensar exatamente que você não
colocou Aí ó escrever uma nova
constituição nessa nova constituição
pois esta marido Náutica pode definir o
que o povo O que é pode
o dólar segue aí para você próximo
assunto que vai ser o seguinte
a câmara de João Pessoa na Paraíba Olha
isso gente a para licitação com a
experiência com a exigência de sessão de
35 iPhones
e Parece brincadeira mas a situação é
isso aí ó a Câmara Municipal de João
Pessoa na Paraíba abriu nessa
segunda-feira dia 29 uma licitação para
serviço de telefonia com exigência de
sessão de 35 aparelhos iPhone onde vêm
as especificações para uso dos
revendedores do presidente da Câmara Bom
dia José dos lei também prevê que a
empresa vencedora no pregão assinará
contrato por 24 meses estão brincando
não devo Chandon com nosso dinheiro
público e tá aí para você só Salim
Mattar como é que tá o seguinte tá lá no
outro e dele no momento nesse momento de
poderia a Câmara Municipal de João
Pessoa decidi comprar 35 smartphone de
última geração gastando 415.000 reais no
meu dinheiro do seu dinheiro seria muito
melhor alocar esse dinheiro para pagar
do olho de impostos em ajuda emergencial
aos mal
E aí
é exatamente sair para vocês aonde é
e do Brasil Saci João Pessoa na Paraíba
Vamos lá próximo assunto para você quem
quiser esse link posso mandar para que
você possa passar adiante aí essa
informação tá bom vamos lá mais uma vez
passando para vocês aí
a moto
a próxima conteúdo para você
o suplente de Major Olímpio é uma ótima
notícia Tomara que seja tomou posse no
senado federal e deve ficar da base de
sustentação do governo bolsonaro Ótima
notícia não sei se o senhor é tão vendo
tá aí acho que para gente viu lá viu
como bem-vindo Toma Posse hoje no senado
o empresário Paulistano Alexandre
georgiano de 47 anos suplente do Rogério
Olímpio dizem as flores eu não vou
Senador deve ficar na base de
sustentação do governo bolsonaro
Diferentemente do Major Olímpio que a
gente já sabe aconteceu Deus o tenha ele
fazia duras críticas ao governo federal
depois de romper com bolsonaro
eu quero conteúdo que eu tinha aqui para
o dia de hoje para você tá bom
Bom vamos lá ver o que que a pessoa
colocou tanto aqui dentro do WhatsApp
Olá seguindo aí já para quanto tempo de
leve gente vamos ver aí ó 1:19 bom
e vamos ver o que temos aqui o prof da
Live
o Paraná
bom obrigado aí pela presença de cada um
de você desculpa aí a demora mas estou
procurando aqui o quê que vocês mandaram
aqui tá bom
e quem foi que mandou isso aqui que foi
a mira em clima de uma amiga tá aí olha
o que que a bíblia ele mandou a gente
momento aqui de distração aqui no canal
tá vamos lá olha o que que a Milena
mandou opa
e olha o que a Camila mandou aí
conversando com um amigo sobre as
consequências do confinamento e tal né e
setra e tal ele contou que a mulher dele
anda pela casa o dia inteiro do jeito
que veio ao mundo é meio mobília ela tá
em presente e aconteceu o seguinte ó
E se fizer a pergunta aqui ó
E aí tá atrapalhando aqui pouquinho não
aguentei a curiosidade Tive que
perguntar Perguntou mas como assim como
colocar ela veio ao mundo peladinha não
aos berros um
E aí
em situações que o pessoal tavam Alex
vou dar uma olhada lá tá bom dia mais
que me deixava para nós aqui são vídeos
que retratam aí né e antigamente lá
atrás o Gilmar Mendes o Beiçola do STF
pensava diferente com relação ao que ele
pensa hoje O Encantador de medo vamos lá
e como esse abre aí né
é uma hora 19 de lá e aconteça aí olha o
WhatsApp e
eu vou passar com a criança a vista lá
no telegram para ver de ver se melhora
Tá bom vamos ver o que que Arlete mandou
aqui contra isso
E aí
eu falei frete vou ver se vai
[Música]
a roupa aqui é para o também viu que eu
cheguei aqui que esse aqui até o ler
mais aqui tá sacred ano Alex não sei se
você consegue ver aí ó quando a setinha
e havia um grupo de velhinhos que batiam
insistentemente nas tela de seu celular
aí tem que ler mais o Neymar não abre tá
bom
a ver mas não abre vai ser vencido aí
que vocês estão vendo aí que isso aqui
[Música]
31 de março de 1964 da segunda
independência do Brasil é isso eu tô
parando aqui porque essa música aqui
obra direitos autorais viu Alex uma pena
aqui que no próximo hino nacional não
cobra eles autorais relação do exército
canção disso daquilo não compra mais ela
fica que cobram vai vai entender
o seu like aqui não quer abrir leque viu
quando eu clico aqui nesse Neymar não
vai beleza pensa fio de cada governo
Itália vencer o vírus exponha vencer o
vírus Estados Unidos vencer na vida
Brasil vencer o vírus a empresa e os
traidores e o sistema corrupto bom viu o
E aí
é uma mensagem que você mandou aqui não
abre de jeito nenhum o Arlete
a minha filha vamos lá ver lá lá lá lá
voltar lá para o link da lá e vem com a
pessoal colocou lá
O que é a operação lava-jato interrompeu
o que ele chamou de Plano Perfeito para
o PT se eternizar no poder Gilmar Mendes
disse que do dinheiro desviado da
Petrobras o PT é recebeu cerca de Dois
Bilhões de reais segundo o ministro
suficientes para financiar o eleições
até 2038
eu acho que você deve ultimamente que
hoje pensa diferente tá bom vamos lá que
eu tinha uma Play aqui para aqui para
você ver com ela uma vez hoje que pensa
diferente da força as estatais não é por
conta de dizer que as estatais pertence
ao povo brasileiro o que pertence a eles
porque eles tinham se tornado donos da
da Petrobras que ser um médico venância
infelizmente para eles e felizmente para
o Brasil deu errado isso nós estamos
nesse caos por conta desse método de
governança corrupta nós temos hoje como
método de governar um modelo cleptocrata
a palavra cleptocracia tem origem grega
e quer dizer estado governado por
ladrões o Palácio do Planalto não quis
comentar o PT também não se manifestou
hoje repetiu a nota de ontem em que
refere o que chama de impropérios do
e no mar Mendes contra o partido e
afirma que um destempero anti-pt Tem se
tornado usual nas fala Alex me sacaneou
aqui tá né então vamo lá no Zap lá fala
aqui ao vivo tá bom
Bom dia Márcia
E aí
O que é isso aqui vamos lá deixa eu
botar aqui a massa deixa Pede seu
WhatsApp ajudar né vamos ver se vai
Oi gente ao final da Live me lembre o
que que vocês querem que eu mando para
vocês aqui lá do redor minuto popular de
orientando o povo ao vivo eu moro para
vocês tá bom no WhatsApp assim ó
Oi Regina do grupo meu mundo digital
isso aqui foi isso
o ouvido no ano gente Infelizmente aqui
para não tomar muito tempo de vocês
sempre 76 pessoas momento não sei por
que esperar clarear Maria José você não
sabe porque enfim gente não vou tomar
muito tempo de você aqui o WhatsApp não
quer ajudar eu vou estar encerrando ali
por aqui vamos ver se pelo menos o chora
vagabundo eu falei para aquelas pessoas
que os vagabundo que eu ia ter uma
sofrendo aqui no final mais pessoal que
já tá na Live aqui já sabe que eu vou
trazer para ele e para não tomar muito
tempo de vocês sem tiver novidade Tá bom
todos vocês a galera da madruga aí nós
Voltaremos e lembrando aqui para você só
a Sônia falou comigo que aquele vídeo
é aquela pessoa que eu trouxe para
drogada que eu não sabia quem era ele
problema né Inclusive a nossa amiga é
Judite falou que teve um canal que você
seja algum de você já sabe quem sofreu
problema com aquele vídeo porque colocou
que foi a Damares Alves não não foi
analisado eu deixei bem claro dentro do
vídeo não folha dá mais alto não sei que
é inclusive eu queria saber em aquela
senhora que foi naquele vídeo
maravilhoso ele está vindo aí convida no
Facebook acusando e tem pessoa colocando
aquele meu vídeo e colocando que foi ela
não tem a mínima ideia de quem é você
vem Sumé fala comigo tá bom mas parece
que o vídeo baixou aqui vamos lá
eu vou colocar aqui no rodar É isso aí
e ao disso o pa a miúda que vai querer
só o corte o Corsa é um pouquinho então
agora que eu vim entender Alex valeu aí
ó
e abaixado e você é
E ai gatinha a gatinha a última tensão
tirar quantos pouquinho vamos dois anos
já nem tem dois dias cara Opa nada não
senhor os dois aqui nesse Beco não estão
fazendo nada não é só o senhor cabelo
molhado o que que aconteceu aqui é que
eu tô suave só suor só muito suor e essa
tesoura que tesoura tá na sua mão você
não tá trabalhando não né Como assim
Senhor se você tiver trabalhando eu vou
te levar agora para vagabundo eu vou
falar a verdade só isso só
é isso né E eu achando que você estava
trabalhando não imagina senhor não pode
trabalhar não pode Lock Down começa fez
tudo fecha a gente respeita a lente o
professor respeitosos lei né tem que dar
uma ficar em casa isso mesmo se eu
souber que você estão trabalhando pode
ficar tranquilo só funcionava trabalham
eu sou então vou fazer ronda em outro
bairro Boa tarde Boa tarde obrigado por
manter a sociedade insegurança né por se
preocupar com a população é isso
maravilhoso polícia só foi por pouco
hein a seguinte agora ninguém mais tempo
essa máquina aí porque é o dia passar
duas você faz uma grande né eu achei na
mão tô com tudo aqui atrás você pediu
tem aqui bora lá
a situação que situação em que
E aí
Oi gente ficou mais outros que estão
acontecendo no Brasil próprio Siqueira
fala final do beijo né traficante está
aí aqui ó falei para vocês já por dentro
né como é que tá a sua são aqui do Rio
de nojeira não quer dizer ele Janeiro
mais
o MTP Ok TJ você sabe o que significa
manda quem pode obedece quem tem juízo
vamos lá para poder encerrar Nossa Live
aí um abraço para todos vocês já vão
aqui para gente já tô abusando viu
Obrigado pela presença de todos até aqui
nessa Live Espero que tenha curtido me
lembra aquele embaixo então descendo o
que que você quer que mande pra você
parando por aqui e para a galera que
gosta tem como ele está por aí porque se
tiver Olha o recadinho que eu tenho para
você
eu quero falar
e chora
o que falar agora chora chora chora e
fala em
e chora chora e fala
a chorar chorar e falar chora chora
número e falar chora e fala
e Chora não chora não